کینیڈا کی لوک داستانوں اور بھوت کی کہانیاں جیسا کہ مصنف بیکا فرگوسن نے نقل کیا ہے
رابی فرگوسن کی طرف سے 1829 میں جگہ لے لی یہ والڈن کا پالٹرجسٹ ہے
اونٹاریو
سن 1829 میں اسکاٹش بستی میں اون ڈاریو کے ڈون سے کہ جان مکڈونلڈ
کنبے نے دو منزلہ فارم ہاؤس خریدا اور جلد ہی خود کو اس سے خوفزدہ پایا
ایک پرتشدد پولٹرجسٹ نامعلوم وجوہات کی بناء پر زمین کا تنازعہ پیدا ہوا
خاص طور پر ایک بوڑھی عورت کی طرف سے فروخت کی گئی جو اس کی دھمکیوں کی بہت مخالفت کرتی تھی
اور بدگمانیوں کو بغیر کسی دھیان سے چھوڑ دیا گیا اور میک ڈونلڈز اس میں چلے گئے
ہنٹنگز کیتلی کے طور پر اڑتی ہوئی کیتلی کے ڈھکن کے ساتھ ہی شروع ہوئی
خود کو فرش پر اڑا دیا پوکر اور جھاڑو میں جھاڑو میں جھاڑو
بغیر کسی مجرم کے کھڑکیوں سے ٹکرا رہے غیر معمولی کسٹم ونڈ پتھر
نظر اور ایک بھارتی چاقو اپنے پہاڑ سے اٹھا کر کھڑکی پر پھینک دیا
ایک بار جان مارتھ کو پتھروں میں سے ایک اور پینٹ کے ساتھ مضبوطی سے کیس سوراخ کرنا
اسے قریب ہی ندی میں پھینک دیا تاکہ اسے اپنے گھر کے فرش پر واپس تلاش کیا جا.
کچھ گھنٹوں بعد لیکن بدترین آنا باقی تھا
ایک دن گھر کو تصادفی طور پر آگ لگ گئی اور وہ زمین پر جل گیا
یہ خاندان بغیر کسی پہچاننے میں فرار ہوگیا اور مختصر طور پر کہیں اور رہنے کے بعد واپس لوٹ آیا
خیمے میں رہنے کے لئے جائیداد شاید اس وقت دوبارہ تعمیر کرنے کا ارادہ رکھتی ہے a
ملک ڈائن ڈاکٹر کے ساتھ آئے اور ان سے بات کی انہوں نے دعوی کیا کہ مصر
اسی عظیم جھیلوں والے علاقے میں رہتے تھے یقین ہے کہ وہاں نہیں تھا
گھر میں جنگل کی پریوں کے بجائے گھر والوں کو قطعی طور پر اذیت دینے والے پولیٹرجسٹ
ایک پریوں کی راہ پر تعمیر کیا گیا تھا اور وہ صرف اسی طرح تھے جس طرح شکار ہو رہے تھے
انھیں ڈرانے کا ارادہ تھا لیکن جیسا کہ بعد میں جان میکڈونلڈ نے سنادیا
بیٹا نیل ایک مقامی نوعمر نوعمر لڑکی جس کی دوسری نظر ہے اس کے لئے مختلف مشورے تھے
کنبہ والوں نے اسے مکمل طور پر بتایا کہ کچھ چاندی کی گولیوں کا فیشن بنائیں اور اندر جائیں
اس علاقے میں کسی بھی غیر معمولی گیز کی تلاش میں جان کو ایک کالی سفید ہنس ملی
ندی کے قریب سر اٹھا اور اس پر گولی چلانے کے لئے آگے بڑھا اس کا مقصد خراب تھا اور وہ
صرف ونگ نے اسے توڑنے پر زور دیا تو اس نے زخمی ہنسوں کا پیچھا کیا
پہاڑیوں اور جنگلوں تک جب تک کہ وہ اس سے باخبر نہ ہو جائے تب ہی وہ تھا
جنگل میں بوڑھی عورت کے گھر جنگل میں ایک کیبن دریافت ہوئی جس نے مقابلہ کیا تھا
اس نے اس زمین کی خریداری کی اور وہیں بیٹھ گئیں
اس کے پورچ پر جھومنے والی کرسی پر ایک ٹوٹا ہوا بازو چارپائی کا شکار
[میوزک] یہ بعل کا رواج کار رہا ہے
اونااریو میں بیکا فرگوسن کی کینیڈا کی لوک داستانوں اور ماضی کی کہانیوں کا حصہ
سیریز واٹ پیڈ پر مکمل اور بڑھتی ہوئی سیریز کو پکڑتی ہے
براہ راست مصنف کی ویب سائٹ پر Becca فرگوسن پرسکون